霊夢「（ずずずっずぞぞぞぞ～）」
霊夢「ぷはー」
霊夢「今日もイイ天気」
アリス「あ、霊夢。またサボり？」
霊夢「休憩中よ」
魔理沙「きっと今日は休憩の日なんだよ」
アリス「じゃあ、明日は？」
魔理沙「神社閉店の日」
霊夢「くぉら！」
魔理沙＆アリス「きゃっ！」
霊夢「……あ～、アンタたち、ホントに仲いいわね…」
アリス「そうそう、今日は霊夢のために、お土産を持って来たのよ！」
霊夢「あら、ありがとう。それじゃあお茶を用意するわね」
魔理沙「霊夢ぅ～、特級茶葉で頼む！」
霊夢「はいはい……⑨番茶でいいわね」
魔理沙「やっぱりアリスが作るブラウニーは美味いな。生地がしっとりしていて、それでいてベタつかないスッキリした甘さだ。ココアはバンホーテンの物を使用したのかな？」
アリス「フフフ、ありがとう魔理沙」
霊夢「ホントに美味しいわね。」
霊夢「でも、作るのはいつもアリスね。……魔理沙が作ったりとかしないの？」
魔理沙「えー？私だって作ることはあるぜ？」
アリス「あら？魔理沙が作ったお菓子なんて食べたことあったかしら？」
霊夢「アリスが食べたことなかったら誰も食べたこと無いんじゃない？」
魔理沙「そんなことないだろ！？この前、作ってやったハズだぜ！ほら、この前もらったバレンタインのおか……え……」
アリス「もらったかしら？」
魔理沙「あーっ……」
霊夢「わたしもあげたけど、お返し無いわね～……義理だけど」
魔理沙「あああああああああ！！忘れてたああああ！」
アリス「わっ！ちょっと魔理沙！？」
魔理沙「ホワイトデイ！ごめん！！忘れてた！そこでだアリス！悪いがもう少しだけ、追加で待っててくれないか？待っていたらたぶん、魔理沙さんの素敵なプレゼントが先着1名様にもれなく配られることになるはずだ！たぶん！」
霊夢「先着1名……私には無いのね」
魔理沙「霊夢はたくましく生きていてくれ！」
霊夢「ちょっと待て！！！」
魔理沙「では諸君っ！さらばだー！！」
14:39
霊夢「恋する乙女のパワーは凄いわね～」
アリス「え！恋なんて……そんな、もう！霊夢ったら……ばかぁ～」
霊夢「はいはい、ごちそうさまでした」
アリス「お粗末さまでした（ペコリ）」
霊夢「……」
アリス「……」
霊夢「あーっ……、でも魔理沙がお返しを忘れてたとはねー」
アリス「いいのよそんなこと。私は魔理沙といっしょにいるだけで幸せを感じられるんだから」
霊夢「はいはい、ごちそうさま」
アリス「お粗末さまでした（ペコリ）……」
萃香「霊夢ぅ～、客か？」
霊夢「アリスよ」
アリス「萃香、こんにちわ。よかったらこれどう？」
萃香「イカスミ焼き？」
霊夢「お菓子よ！この酒飲みが！」
アリス「はい、萃香☆」
萃香「あっ……まい！！」
霊夢「お菓子だからね」
アリス「はい！霊夢も」
霊夢「えっ！？わっ、ちょっ……（ハグ）……おいしい。じゃ 
あ、アリスにも。（クイッ）」
アリス「（はぐぅ）ぅんぐっ！じゃあ、霊夢にもう一回～（ニヤニヤ）」
萃香「わたしも食べさせる～」
霊夢「おまえら……」